Repository: AbtdB/asg-zh-omegat
Catalog: ui/source/log/crew_skills_panel.xlf
Languages: zh_cn

source: — ¶ ————————————————————— — 69A075CC552B1BCB cgData crewCmd
zh_cn: cgData crewCmd

source: — ¶ ————————————————————— — 34352182B4187A9D Role SegoeUISymbol.Regular.10 Name SegoeUISymbol.Regular.10 Mass SegoeUISymbol.Regular.10 👍🌡 SegoeUISymbol.Regular.10 Notes SegoeUISymbol.Regular.10 SegoeUISymbol.Regular.10 SegoeUISymbol.Regular.10 SegoeUISymbol.Regular.10 SegoeUISymbol.Regular.10 SegoeUISymbol.Regular.10 _ _ 🏹 Passenger SegoeUISymbol.Regular.10 Mission SegoeUISymbol.Regular.10 Passenger SegoeUISymbol.Regular.10 SegoeUISymbol.Regular.10 🏹 Mission SegoeUISymbol.Regular.10 SegoeUISymbol.Regular.10 SegoeUISymbol.Regular.10 No passengers SegoeUISymbol.Regular.10
zh_cn: Role SegoeUISymbol.Regular.10 Name SegoeUISymbol.Regular.10 Mass SegoeUISymbol.Regular.10 👍🌡 SegoeUISymbol.Regular.10 Notes SegoeUISymbol.Regular.10 SegoeUISymbol.Regular.10 SegoeUISymbol.Regular.10 SegoeUISymbol.Regular.10 SegoeUISymbol.Regular.10 SegoeUISymbol.Regular.10 _ _ 🏹 Passenger SegoeUISymbol.Regular.10 Mission SegoeUISymbol.Regular.10 Passenger SegoeUISymbol.Regular.10 SegoeUISymbol.Regular.10 🏹 Mission SegoeUISymbol.Regular.10 SegoeUISymbol.Regular.10 SegoeUISymbol.Regular.10 No passengers SegoeUISymbol.Regular.10

source: — ¶ ————————————————————— — 24F3646C880E76AC Skill SegoeUISymbol.Regular.10 Hours SegoeUISymbol.Regular.10 longTableField SegoeUISymbol.Regular.10 Academy SegoeUISymbol.Regular.10 SegoeUISymbol.Regular.10 🛈▴ 🛈▴ §§ SegoeUISymbol.Regular.10 longTableItalicField 🛈 🛈▾ §§ SegoeUISymbol.Regular.10 ▲ SegoeUISymbol.Regular.10 ▼ SegoeUISymbol.Regular.10 ⮌ SegoeUISymbol.Regular.10
zh_cn: Skill SegoeUISymbol.Regular.10 Hours SegoeUISymbol.Regular.10 longTableField SegoeUISymbol.Regular.10 Academy SegoeUISymbol.Regular.10 SegoeUISymbol.Regular.10 🛈▴ 🛈▴ §§ SegoeUISymbol.Regular.10 longTableItalicField 🛈 🛈▾ §§ SegoeUISymbol.Regular.10 ▲ SegoeUISymbol.Regular.10 ▼ SegoeUISymbol.Regular.10 ⮌ SegoeUISymbol.Regular.10

source: — ¶ ————————————————————— — EA7C77ED3784511B Edit crew data at Alliance stations ◭ to select an item for interaction, ◭ 🛈 for description, <ctrl + Z> to undo a previous operation
zh_cn: Edit crew data at Alliance stations ◭ to select an item for interaction, ◭ 🛈 for description, <ctrl + Z> to undo a previous operation

source: — ¶ ————————————————————— — 39E3954A1DC96AFC Disabled Information Electrical Cryogenic Thermal Oxygen Deuterium
zh_cn: Disabled Information Electrical Cryogenic Thermal Oxygen Deuterium

source: — ¶ ————————————————————— — 7ECFEF70E2621ACB Shutter
zh_cn: Shutter

source: — ¶ ————————————————————— — 3C7C72D3BC4F2CE1 UI ui_beep_tick ui_beep_gen ui_beep_wrn .tabCrewButton Crew 🗊 SegoeUISymbol.Regular.10 Flight experience skills .tabFlightButton Flight 👥 SegoeUISymbol.Regular.10 Flight experience skills .tabEngButton Engineering 🔧 SegoeUISymbol.Regular.10 Engineering skills .tabGuardButton Guard ⛉ SegoeUISymbol.Regular.10 Space Guard Operations skills .tabTacticalButton Tactical ⚔ SegoeUISymbol.Regular.10 Tactical skills .dataTbl ◭ to select an item for interaction, ◭ 🛈 for description, <ctrl + Z> to undo a previous operation longTableField SegoeUISymbol.Regular.10 longTableItalicField SegoeUISymbol.Italic.9 .editCrewButton ✎ SegoeUISymbol.Regular.10 Edit crew data .sk4Button + 4 SegoeUISymbol.Regular.10 Train the selected skill for 4 hours .sk24Button + 24 SegoeUISymbol.Regular.10 Train the selected skill for 24 hours .opacitySlider 888% ☀ SegoeUISymbol.Regular.10 .poolOfClickableTblItems
zh_cn: UI ui_beep_tick ui_beep_gen ui_beep_wrn .tabCrewButton Crew 🗊 SegoeUISymbol.Regular.10 Flight experience skills .tabFlightButton Flight 👥 SegoeUISymbol.Regular.10 Flight experience skills .tabEngButton Engineering 🔧 SegoeUISymbol.Regular.10 Engineering skills .tabGuardButton Guard ⛉ SegoeUISymbol.Regular.10 Space Guard Operations skills .tabTacticalButton Tactical ⚔ SegoeUISymbol.Regular.10 Tactical skills .dataTbl ◭ to select an item for interaction, ◭ 🛈 for description, <ctrl + Z> to undo a previous operation longTableField SegoeUISymbol.Regular.10 longTableItalicField SegoeUISymbol.Italic.9 .editCrewButton ✎ SegoeUISymbol.Regular.10 Edit crew data .sk4Button + 4 SegoeUISymbol.Regular.10 Train the selected skill for 4 hours .sk24Button + 24 SegoeUISymbol.Regular.10 Train the selected skill for 24 hours .opacitySlider 888% ☀ SegoeUISymbol.Regular.10 .poolOfClickableTblItems

source: — ¶ ————————————————————— — PlayUIObjectSound PlayUIObjectSound uiObject can't be null
zh_cn: PlayUIObjectSound uiObject can't be null

source: — ¶ ————————————————————— — BuildUIObject .multiLabel .shutterTemplate .shutter .titleTemplate .title .frameTemplate .frame
zh_cn: .multiLabel .shutterTemplate .shutter .titleTemplate .title .frameTemplate .frame

source: — ¶ ————————————————————— — CreateFrame CreateFrame invalide template
zh_cn: CreateFrame invalide template

source: — ¶ ————————————————————— — CreateTitles CreateTitles invalide template
zh_cn: CreateTitles invalide template

source: — ¶ ————————————————————— — CreateShutter CreateShutter invalide template
zh_cn: CreateShutter invalide template

source: — ¶ ————————————————————— — 21F69B3E1EA4394D Crew Data SegoeUISymbol.Bold.11 Training hours SegoeUISymbol.Regular.10 §88888§ SegoeUISymbol.Bold.10
zh_cn: Crew Data SegoeUISymbol.Bold.11 Training hours SegoeUISymbol.Regular.10 §88888§ SegoeUISymbol.Bold.10
